Repository: netease-kit/NECallKit
Catalog: iOS/CallKit/NERtcCallUIKit/NERtcCallUIKit/Assets/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# switch_to_audio
source: Switch to Voice
zh_hans: 切换到语音通话

source: Switch to Video
zh_hans: 切换到视频通话

# accept_failed
source: Answer Failed
zh_hans: 接听失败

# network_error
source: Network exception, please try again later
zh_hans: 网络连接异常，请稍后再试

# switch_error
source: Failed to switch
zh_hans: 切换失败

# remote_cancel
source: The call was canceled
zh_hans: 对方取消

# remote_busy
source: The subscriber you dialed is busy
zh_hans: 对方占线

# remote_timeout
source: Timeout and no response
zh_hans: 对方超时未响应

# remote_reject
source: The user has declined your call invitation
zh_hans: 对方已经拒绝

# other_client_accept
source: The other client has answered the call
zh_hans: 其他端已经接听

# other_client_reject
source: The other client has rejected the call
zh_hans: 其他端已经拒绝

# permission
source: Permission Require
zh_hans: 权限请求

source: Reject
zh_hans: 拒绝

source: Agree
zh_hans: 同意

# audio_to_video
source: A request to convert video to audio will turn off your camera directly
zh_hans: 对方请求将音频转为视频，需要打开您的摄像头。

# reject_tip
source: The invitation was rejected.
zh_hans: 对方拒绝了您的请求

# invite_audio_call
source: Invite you to voice call...
zh_hans: 邀请您音频通话...

# invite_video_call
source: Invite you to video call...
zh_hans: 邀请您视频通话...

# waitting_remote_response
source: Awaiting response...
zh_hans: 正在等待对方响应...

# call_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# call_reject
source: Reject
zh_hans: 拒绝

# call_accept
source: Accept
zh_hans: 接听

# call_micro_phone
source: Mic
zh_hans: 麦克风

# call_speaker
source: Speaker
zh_hans: 扬声器

# waitting_remote_accept
source: Waiting for the call...
zh_hans: 等待对方接听...

source: Calling
zh_hans: 正在呼叫

# cancel_failed
source: The invitation has been accepted and cannot be canceled
zh_hans: 邀请已接受无法取消

source: operation failed
zh_hans: 操作失败

# device_not_support
source: This device does not support the blurring feature
zh_hans: 该设备不支持虚化功能

source: Connecting...
zh_hans: 正在接通中...
